Repository: strongbox-password-safe/babel
Catalog: StrongBox/*/CustomizeView.strings
Languages: ja, zh_hans

# 1OG-Zi-jEF.text
source: Long Press
ja: 長押し
zh_hans: 长按

# 1WY-5m-LA3.text
source: Colorize Concealable Custom Fields
ja: 隠ぺい可能なカスタムフィールドに色を付ける
zh_hans: 给可隐藏的自定义字段着色

# 24e-oO-he9.text
source: Show Backup Folder
ja: バックアップフォルダーを表示
zh_hans: 显示备份文件夹

# 4da-q7-f5v.text
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# 6Ov-E5-jPT.text
source: Show TOTP Code
ja: TOTP コードを表示
zh_hans: 显示 TOTP 码

# 6az-uk-Dgr.headerTitle
source: Recycle Bin
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站

# 71r-ci-OV8.footerTitle
source: Browse View is where you view your collection of entries and groups, an overview of your database.
ja: 閲覧ビューには、エントリーやグループなど、データベースの概要が表示されます。
zh_hans: 浏览视图是您查看条目和组集合之处，是您数据库的概览。

# 71r-ci-OV8.headerTitle
source: Browse View
ja: 閲覧ビュー
zh_hans: 浏览视图

# 8L7-jP-Q30.text
source: Show TOTP
ja: TOTP を表示
zh_hans: 显示 TOTP

# 8kf-m4-7fV.text
source: Dereference in Search
ja: 検索で逆参照する
zh_hans: 搜索时解引用

# 9q7-bB-kuJ.text
source: Copy Username
ja: ユーザー名をコピー
zh_hans: 复制用户名

# Bez-WO-XSE.text
source: Item Subtitle
ja: アイテムのサブタイトル
zh_hans: 项目副标题

# EtI-fz-3DL.text
source: Icon Set
ja: アイコンセット
zh_hans: 图标集

# I7a-Un-Lo8.text
source: Double Tap
ja: ダブルタップ
zh_hans: 轻点两次

# J2H-4Y-boF.text
source: Nearly Expired
ja: ほぼ期限切れ
zh_hans: 即将过期

# KZH-jK-dRb.text
source: Show Icons
ja: アイコンを表示
zh_hans: 显示图标

# LkG-wF-ZZb.text
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期

# Ncn-8G-iJz.text
source: Single Tap
ja: シングルタップ
zh_hans: 轻点一次

# OFR-3g-ywc.text
source: Folder Hierarchy
ja: フォルダー階層
zh_hans: 文件夹层级

# S41-VM-AlF.text
source: Reveal Password Immediately
ja: パスワードをすぐに表示する
zh_hans: 显示密码

# SJ0-Zb-zFE.footerTitle
source: Details View allows you to view an individual entry and all it's fields.
ja: 詳細ビューには、個々のエントリーとそのすべてのフィールドが表示されます。
zh_hans: 详细视图使您可以查看单个条目及其所有字段。

# SJ0-Zb-zFE.headerTitle
source: Details View
ja: 詳細ビュー
zh_hans: 详细视图

# UFJ-qv-FY4.text
source: Copy TOTP
ja: TOTP をコピー
zh_hans: 复制 TOTP

# YLl-nS-fof.text
source: Show in Browse
ja: 閲覧モードで表示
zh_hans: 可浏览

# Zdz-g8-yKa.text
source: Folder Child Count
ja: フォルダーの子の数
zh_hans: 子文件夹计数

# aql-Rn-SrR.text
source: Show in Search
ja: 検索モードで表示
zh_hans: 搜索时显示

# ccK-yl-CGm.text
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# dhg-Mk-oMA.text
source: Show Flags (e.g. Has Attachments)
ja: フラグを表示 (添付ファイルあり、など)
zh_hans: 显示标志 (例如，附件)

# gUO-aF-UdP.headerTitle
source: Show Quick View Sections
ja: 表示するクイックビューのセクション
zh_hans: 显示快速视图区

# gWE-dG-Jt0.text
source: Easy-Read Font on All Fields
ja: すべてのフィールドで読みやすいフォントを使う
zh_hans: 所有字段使用易读字体

# h5h-z0-qR4.text
source: Copy Password
ja: パスワードをコピー
zh_hans: 复制密码

# ikD-hK-4d9.text
source: Start with Search
ja: 検索から始める
zh_hans: 进入时弹出搜索框

# j0s-PF-61L.text
source: Show TOTP Custom Fields
ja: TOTP カスタムフィールドを表示
zh_hans: 显示 TOTP 自定义字段

# j9p-FK-aGg.text
source: Open Item Details
ja: アイテムの詳細を開く
zh_hans: 打开项目详细信息

# jRL-fa-CFd.text
source: Show in Search
ja: 検索モードで表示
zh_hans: 搜索时显示

# lH5-aX-QCi.text
source: Auto Fetch FavIcon
ja: FavIcon を自動取得
zh_hans: 自动取得网页图标

# lhf-5V-4YD.text
source: Triple Tap
ja: トリプルタップ
zh_hans: 轻点三次

# nBz-Y9-UEc.text
source: Colorize Passwords
ja: パスワードに色を付ける
zh_hans: 密码着色

# nbx-e4-KPy.text
source: Dereference Fields
ja: フィールドを逆参照する
zh_hans: 解引用字段

# oZa-V9-UfW.footerTitle
source: Strongbox can perform different actions based on your taps
ja: Strongbox はタップに応じて異なる操作を実行できます
zh_hans: Strongbox 可以根据您的点按执行不同的操作

# oZa-V9-UfW.headerTitle
source: Tap Actions
ja: タップアクション
zh_hans: 点按操作

# pOM-DQ-hUW.title
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# tLn-bR-SUj.text
source: Pinned
ja: ピン留め
zh_hans: 置顶区

# tMw-gk-c8l.text
source: Show in Browse
ja: 閲覧モードで表示
zh_hans: 可浏览

# vm1-EY-wVR.headerTitle
source: Field Dereferencing
ja: フィールドの逆参照
zh_hans: 字段解引用

# x6U-0t-xQd.headerTitle
source: Expired Entries
ja: 期限切れエントリー
zh_hans: 过期条目

# y2n-k1-h1W.text
source: Show Empty Fields
ja: 空のフィールドを表示
zh_hans: 显示空白字段

# z4f-q0-Etb.text
source: View As
ja: 表示方法
zh_hans: 视图方式
